Контейнер полон.
Контейнер содержит количество элементов равное: 3
1: Это игровой фильм. , Название фильма: Звёздые_войны, Режиссёр: Лукас
2: Это мультильм. , Название фильма: Лунтик, вид мультфильма: кукольный
3: Это игровой фильм. , Название фильма: Тёмный_рыцарь, Режиссёр: Нолан
Только игровые фильмы.
Это игровой фильм. , Название фильма: Звёздые_войны, Режиссёр: Лукас
Это игровой фильм. , Название фильма: Тёмный_рыцарь, Режиссёр: Нолан
Контейнер пуст.
Контейнер содержит количество элементов равное: 0
